Πουλιά στον ουρανό
πετούν ψηλά
Και ελάφια
περνούν από μπροστά
Το χιόνι αγνό και λευκό
Το χώμα πλούσιο
και ζωντανό
'Αλλο ένα Κυριακάτικο
πρωϊνό
Στην ήσυχη πόλη
στο βουνό
Ο ήλιος λάμπει ζεστός
Το χορτάρι πράσινο κι αυτό
Αυτή τη μέρα δεν μπορώ
να είμαι σκυθρωπός
Ανρωποι σταματούν
ένα γειά στον άλλο να πουν
Αν και έχει κρύο δυνατό
Τέλειο Κυριακάτικο
πρωϊνό
Στην ήσυχη πόλη μου
στο βουνό
Μαμά, μου δίνεις 8 δολάρια
να δω μια ταινία;
Θα'ναι η καλύτερη ταινία!
Είναι από τον Καναδά.
Να'σαι πίσω
για το βραδυνό.
Τι παιδί τρυφερό
Σαν τον Ιησού στοργικό
Που γλυκά χαμογελούσε
Αγκάθινο στεφάνι ενώ φορούσε
Με καρδιά και μυαλό
Ανοικτό κι αγνό
Ευτυχώς που ζούμε κι εμείς
σε πόλη ήσυχη και επαρχιακή
Κένυ, ξύπνα.
Θέλεις να έρθεις στην ταινία
των Τέρενς και Φίλιπ;
Πού νομίζεις ότι πας εσύ;
Δεν γίνεται. Πρέπει
να πας στην εκκλησία!
Εντάξει, μην έρθεις
στην εκκλησία.
Κι όταν πας στη κόλαση
θα δώσεις λόγο στον Σατανά!
Η ανάσα σου στον αέρα
παγώνει
'Αστεγους βλέπεις
Μα δεν σ'ενδιαφέρει
Είναι Κυριακή πρωί
στην πόλη
Την ήσυχη, λευκή,
επαρχιακή
'Ετοιμος, 'Αϊκ;
Κλώτσησε το μωρό.
'Εσπασες κι άλλο παράθυρο!
Είσαι πολύ κακό μωρό!
Κάιλ, θα πάμε στην ταινία.
Κάιλ, πού πηγαίνεις;
-Για πατινάζστον πάγο.
-Πάρε μαζί τον αδελφό σου.
Υιοθετημένος είναι, μαμά!
Κάνε ό,τι σου λέω!
Καλά, συγγνώμη.
Τι αγόρια ασθενικά, χλωμά
Αυτό πολύ με στενοχωρεί
'Ενας απαίσιος τόπος
Είναι όλος ο κόσμος
Γι'αυτό ήρθα να μείνω
κι εγώ
Στην ήσυχη πόλη
στο βουνό
'Αϊκ, κακό μωρό!
Μαμά, κάποιος χτυπάει!
-'Ερχομαι, γλυκέ μου.
-Δεν βλέπω την τηλεόραση!
Πριν εβδομάδες αγριογούρουνα
σκότωσαν τον Σαντάμ Χουσείν...
...και ο κόσμος χαίρεται.
'Ερικ, ήρθαν οι φίλοι σου.
Τι γυρεύετε εδώ;
Μέσα, μεγάλε!
Σινεμά πηγαίνουμε
'Οπου ό, τι ξέρουμε
μαθαίνουμε
Η ταινία αυτή
Θα μας ολοκληρώσει τη ζωή
Επειδή οι Τέρενς
και Φίλιπ είναι πολύ καλοί
Ευτυχώς που ζούμε σε μια πόλη
με λευκούς φτωχούς, επαρχιακή
της Αμερικής
Πέντε εισιτήρια
για το Στάχτες Φωτιάς .
'Οχι.
Τι θα πει όχι;
Είναι ακατάλληλη.
Πρέπει να σας συνοδεύει
κηδεμόνας.
Επειδή η ταινία έχει
βρώμικη γλώσσα!
Ο επόμενος.
-Δεν είναι δυνατόν!
-Πρέπει να τη δούμε.
Δε θα'ναι και τόσο καλή.
Μα εσύ τους λατρεύεις!
Τα κινούμενα
σχέδιά τους είναι χάλια.
'Εχω μια ιδέα.
Θέλω έξι εισιτήρια
για το Στάχτες Φωτιάς.
Η ταινία ίσως δεν κάνει
για τα παιδιά σας.
Λέει πως δεν κάνει για σας.
Αν δεν πάρεις τα εισιτήρια...
...δε θα πάρεις 10 δολ. για
ν'αγοράσεις βότκα.
Δώσε μου ζαχαρωτά,
Κάρτμαν.
Δεν έχω Εβραϊκά
ζαχαρωτά.
Δεν θες σοκολάτα,
χοντρούλιακα!
Αρχίζει η ταινία!
Τι είπε ο Ισπανός παπάς
στον Ιρανό γυναικολόγο;
Δεν ξέρω, Φίλιπ.
Τι;
Πού τα σκέφτονται αυτά;
Γαμάς γουρούνια, Φίλιπ!
Τι είπε;
Γιατί με είπες έτσι,
Τέρενς;
Επειδή γαμάς γουρούνια.
Α, ναι!
Γάμα μου τον κώλο
και πες με σκύλα!
Σκατόφατσα καριόλη!
Σκατιάρη που βιάζεις
γαϊδούρες!
-Θα γαμούσες τον θείο σου!
-Κι εσύ τον δικό σου!
Βγάλε το σκασμό,
γαμίκουλα θείων
Θείους γαμάς
και πίπες τους παίρνεις
Κανένας δεν γαμάει
θείους σαν εσένα
Βγάλε το σκασμό,
γαμίκουλα θείων
Εσύ γάμησες τον θείο σου
Δεν τρως ούτε κοιμάσαι
'Ολη μέρα τον θείο σου γαμάς
Τι γίνεται εδώ;
-Τι σκουπίδι!
-Καναδοί είναι.
Βγάλε το σκασμό,
γαμίκουλα θείων
-'Ολο θείους γαμάς
-Τον θείο σου γάμησες χθες
'Αντε γαμήσου,
γαμίκουλα θείων
ΤΡΕΙΣ ΩΡΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
-Και γαμώ τις ταινίες!
-Δεν λες τίποτα, καριόλη.
Θέλω να γίνω
σαν τους Τέρενς και Φίλιπ.
Πού είναι ο κηδεμόνας σας;
Πληρώσατε έναν άστεγο
για να σας βάλει μέσα!
'Αντε γαμήσου,
και πήδα κανέναν γάϊδαρο!
Τον θείο σου γαμάς
και πίπες του παίρνεις
Πού ήσασταν όλη μέρα;
Πήγαμε να δούμε την ταινία
με τους Τέρενς και Φίλιπ.
Πώς μπήκατε μέσα;
Μη μας στριμώχνετε,
καριόληδες!
'Ολοι γαμάτε
τους θείους σας.
Θα δούμε αυτή την ταινία.
Οι Τέρενς και Φίλιπ είναι
Καναδοί, σαν τον αδελφό μου.
Να το κορίτσι
που μου αρέσει
Πες τους που ο Τέρενς
είπε τον Φίλιπ σκατοαρχίδη.
'Οποτε την κοιτώ
Μέσα μου ριγώ
Το στομάχι μου χοροπηδά
'Οποτε από δίπλα μου περνά
Σου μιλάω, μαλάκα!
Αηδία!
Πάμε να πηδήξουμε
τους θάμνους, Ουέντυ.
Ποιός είσαι εσύ;
Με λένε Γκρέγκορι. 'Ηρθα απ'το
Γιαρντέηλ όπου ήμουν αριστούχος.
'Ερχεσαι για πατινάζ;
Κάναμε όλο το πρωί και
μιλούσαμε για τα παλιά.
Είδαμε την ταινία.
Προσπάθησε να με πιάσεις.
Γειά σου, Σταν.
Ναι, είδα την ταινία.
Ποιός θέλει να μ'αγγίξει;
Ποιός θέλει
να μ'αγγίξει, γαμώτο;
Πρέπει να δούμε κι εμείς
αυτή την ταινία.
Σε μισώ, Κένι.
Βγάλε το σκασμό,
γαμίκουλα θείων
Καθήστε, παιδιά.
'Εχουμε πολλά
να μάθουμε σήμερα.
Πράγματι, κ. Καπέλλο.
Ας αρχίσουμε
με αριθμητική.
Πόσο κάνει πέντε
επί δύο;
Μη ντρέπεστε,
προσπαθήστε.
-Ναι, Κλάιντ.
-Δώδεκα;
Ας μας απαντήσει κάποιος
που δεν είναι καθυστερημένος.
Μη ντρέπεστε.
Νομίζω ότι ξέρω εγώ.
-Βούλωστο, χοντρέ!
-Μη με βρίζεις, μαλάκα Εβραίε!
-'Ερικ, είπες τη λέξη Μ;
-Εβραίος;
Δεν μπορείς να λες μαλάκα
στο σχολείο, χοντρομαλάκα!
Γιατί, μαλάκα;
Είπες πάλι μαλάκα!
Δεν πειράζει κανέναν.
Μαλάκα, μαλακισμένο!
Θέλεις να πας
στον σχολικό σύμβουλο;
Εσύ θέλεις
να μου πάρεις πίπα;
Τι είπες;
Συγγνώμη.
Είπα...
Θέλεις να μου πάρεις
μια πίπα, κ. Γκάρισον;
Την βάψαμε.
Με απογοητεύσατε, αγόρια.
Θα έπρεπε να ντρέπεστε.
Κάλεσα ήδη τις μητέρες σας...
Φώναξες τη μαμά μου;
Να ρωτήσω κάτι, κ. Μάκι;
Γιατί το κάνεις θέμα,
σκρόφα;
Θέλω να μάθω πού ακούσατε
αυτά τα αισχρόλογα.
Τα ακούσαμε μερικές φορές
απ'τον κ. Γκάρισον.
Δεν πιστεύω ότι
ο κ. Γκάρισον είπε ποτέ...
Φάε σκατά πιγκουίνου,
καριόλη.
Ευχαριστώ που ήρθατε
αμέσως.
Εσύ δεν μιλάς έτσι.
Τι είπε ο γιος μου;
Είπε τη λέξη Σ;
'Ηταν πολύ χειρότερα.
Τη λέξη Μ;
Να μία λίστα με όσα είπαν.
Τι διάολο είναι αυτό;
'Οταν σηκώνεις τα πόδια
και σου γλύφουν τον κώλο.
Πες αμέσως στον κ. Μάκι πού
άκουσες αυτά τα βρωμόλογα!
Δώσαμε όλοι ιερό όρκο
μυστικότητας.
Στην ταινία Τέρενς
και Φίλιπ.
Θέλω να φύγω από δω.
Τι στην ευχή είναι
οι Τέρενς και Φίλιπ;
Είναι δύο ατάλαντοι
ηθοποιοί απ'τον Καναδά.
Είναι όλο βωμολοχίες
και πρόστυχο χιούμορ.
Θα ειδοποιήσω και
τους υπόλοιπους γονείς.
'Ολοι την είδαν.
Δεν μπορώ να κρατηθώ. Η ταινία
τρέλανε το μυαλουδάκι μου.
Να το κορίτσι που μου αρέσει
Γελάει με τον καινούργιο
Καθυστερείς την ουρά
για το φαγητό!
Γειά σας, παιδιά.
Πώς τα πάτε;
Χάλια.
Μας τιμώρησαν γιατί βρίσαμε.
Δε θα ξαναδούμε την ταινία.
Ο Κάιλ χέστηκε απ'το φόβο του
όταν εμφανίστηκε η μαμά του.
Κι εγώ θα'χα χεστεί.
Η μάνα σου είναι μια σκύλα.
Μη τη βρίζεις,
χοντρομαλάκα!
Μη με λες χοντρό,
πουστάρα!
Πού μάθατε να μιλάτε έτσι;
Είναι και γαμώ, έτσι;
Πώς κάνεις μια γυναίκα
να σε προτιμήσει από άλλους;
Αυτό είναι εύκολο. Αρκεί
να βρεις την κλειτορίδα.
Τι θα πει αυτό;
Ξεχάστε ό,τι είπα.
Προχωράτε,
καθυστερείτε την ουρά.
Ξέρετε πού θα βρω
την κλειτορίδα;
Είναι όπως όταν βρίσκεις
τον Ιησού;
Επιβάλουμε νέο κανόνα ένδυσης
στο Δημοτικό Σάουθ Παρκ.
Απαγορεύονται τα μπλουζάκια
Τέρενς και Φίλιπ.
'Οποιος φοράει τέτοια μπλούζα
θα πηγαίνει σπίτι αμέσως.
Η ταινία Στάχτες Φωτιάς
είναι πρώτη σε εισιτήρια.
Αλλά μήπως καταστρέφει
την νεολαία;
Στο ρεπορτάζ
ένας νάνος με μπικίνι.
Οι συνέπειες της Καναδικής
κωμωδίας είναι εκτεταμένες.
'Ολα τα παιδιά έχουν επηρεαστεί,
όπως στον διαγωνισμό ορθογραφίας.
Η λέξη για το ασημένιο
μετάλλιο.
Ιατροδικαστική.
Γιατί να ξέρω πώς γράφεται,
γαμώτο;
Ρούφα μου τον κώλο...
...ιατροδικαστική.
Ο σαρωτικός αντίκτυπος φαίνεται
και στο τραγούδι τους.
''Βγάλε Το Σκασμό,
Γαμίκουλα Θείων''.
-Το μικρόφωνο σ'εσένα.
-Συγκλονιστικό ρεπορτάζ.
Η διαμάχη άρχισε στην
ορεινή πόλη του Σάουθ Παρκ.
Ο Σύλλογος Γονέων προσπαθεί
ν'απαγορεύσει την ταινία.
Μαζί μας, είναι η Πρόεδρος
του Συλλόγου Σίλα Μπραφλόσκι.
Και ο Καναδός
Υπουργός Πολιτισμού.
Οι γονείς ανησυχούν για
την ψυχαγωγία της χώρας σας.
Η ταινία κρίθηκε Ακατάλληλη
για τα παιδιά...
Μα τα παιδιά θα τη δουν.
Εμείς οι Καναδοί εκπλαγήκαμε
που προσβληθήκατε τόσο.
Οι Η.Π.Α. δείχνουν συνέχεια
βία στην τηλεόραση.
Γιατί σας εξόργισε μία
ταινία με λίγη άσχημη γλώσσα;
-Είναι σατανική!
-Να ολοκληρώσω;
Η ταινία δεν είναι το μόνο
ενοχλητικό προϊόν του Καναδά.
Ας μην ξεχνάμε
τον Μπράιαν 'Ανταμς.
Η Καναδική κυβέρνηση ζήτησε
συγγνώμη για τον Μπ. 'Ανταμς.
Είστε όλοι ίδιοι, με μάτια
σαν χάντρες. Είστε σκάρτοι!
Εθίσατε τα παιδιά μας...
Είστε ρατσίστρια!
Θα πάρει καιρό να διορθώσουμε
το κακό που έκανε στα παιδιά!
Παιδιά, σας καλωσορίζω
στο αναμορφωτήριο.
Οι μητέρες σας επέμεναν
να σας πάρουν απ'το σχολείο...
...και να μπείτε σ'αναμορφωτήριο
για να μάθετε να μη βρίζετε.
Εγώ δεν έχω θέση μ'αυτούς.
Εγώ ήμουν αριστούχος
μαθητής.
Είσαι μια αδελφάρα.
Γι'αυτό ακριβώς μιλάω.
Πρέπει να πάψετε να βρίζετε.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Κάποιες φορές
παρασύρεστε
Από ποτά, ναρκωτικά
και σεξ
Μα μετά σας γίνονται
πάθος
Και πρέπει να ξεκόψετε
Μπορείτε να τα καταφέρετε
Στο χέρι σας είναι
Μπορείτε ν'αλλάξετε ζωή
Μη χαραμίσετε τη ζωή
Στην ηρωίνη εξαρτημένοι
'Αστεγοι
Να το παίζετε για κρακ
Αν κάνετε ό, τι σας πω
Σύντομα θα γλυτώσετε
Να λέτε ''πωπός'' αντί
για ''κώλος''
'Οπως, ''είσαι πωποτρυπίδα''
Αντί για ''σκατά''
να λέτε ''κακά''
'Οπως, ''κακοκέφαλος''
Αντί για ''σκρόφα''
να λέτε κότα
Μην ξαναπείτε ''γαμήσου''
Γιατί η χειρότερη λέξη είναι
Να τα καταφέρουμε μπορούμε
Στο χέρι μας είναι
Τη ζωή μας
ν'αλλάξουμε μπορούμε
Τη ζωή μη χαραμίσετε
Στα σκουπίδια ψάχνοντας
Και σύντομα θα πείτε
Είναι εύκολο, Μακέη
Να λέμε ''πωπός''
αντί για ''κώλος''
'Οπως, είσαι ''πωποτρυπίδα''
Αντί για ''σκατά'' να λέμε ''κακά''
'Οπως, είσαι ''κακοκέφαλος''
Αντί για ''σκρόφα''
να λέμε ''κότα''
Δε θα ξαναπούμε
''γαμήσου''
Γιατί είναι η χειρότερη λέξη
Θεραπευτήκατε
Μπορείτε να φύγετε
Τη ζωή σας μη χαραμίσετε
Στα σκουπίδια ψάχνοντας
Και σύντομα θα πείτε
Είναι εύκολο, Μακέη
Θεραπευτήκατε. Το απόγευμα
καθήστε να σκεφτείτε σοβαρά.
Βρείτε έναν δημιουργικό
τρόπο για να βελτιωθείτε.
Ελπίζω να έμαθες κάτι
από αυτή την εμπειρία.
'Εμαθα ότι είσαι
ένας μαλάκας γαμιόλης.
Θέλεις να δεις
το βόρειο σέλας;
Κάηκες βάζοντας φωτιά
στη κλανιά σου.
Κάθε φορά που βλέπω
την ταινία είναι καλύτερη.
Η φάση ότι ανάβεις την κλανιά
όμως, δεν μπορεί να γίνει.
Ναι, γίνεται.
Στοίχημα 100 δολ. ότι δεν
μπορείς ν'ανάψεις μια κλανιά.
Βοήθεια, κάντε κάτι!
Το ξύλο έπιασε φωτιά!
Σκότωσες τον Κένυ!
Κάθαρμα!
Τελικά μπορείς να βάλεις
φωτιά σε μια κλανιά.
-Βάλτε ορό πεντοθάλη.
-Τηλεφωνήσαμε στους γονείς.
Οι μανάδες μας θα μάθουν
ότι είδαμε ξανά την ταινία.
Ελευθερώσετε
την τραχεία και τον οισοφάγο.
'Οχι, αυτό δεν πάει εκεί!
Είναι αηδιαστικό!
Μας μένει ελάχιστος χρόνος!
Σύντομα θα τον χάσουμε.
Η καρδιά του σταμάτησε.
Χρειάζεται ηλεκτροσόκ!
Ποιός ψήνει πατάτα;
Εγώ, δεν έφαγα
το μεσημέρι.
Δε θα χάσω αυτό το παιδί!
Κλείστε τον.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Τα υπόλοιπα είναι
στα χέρια του Θεού.
Κένυ, με ακούς;
Πώς αισθάνεσαι;
Θαυμάσια.
'Εχω άσχημα νέα.
Αντικαταστήσαμε την καρδιά σου
με πατάτα. 'Εχεις 3'' ζωής.
-Και γαμώ τους δειλούς!
-Σκότωσαν τον Κένυ!
Να πάρει!
Δεν γίνεται ποτέ πιο εύκολο!
Του έβαλα στοίχημα
ότι δεν μπορούσε να το κάνει.
-Δεν φταις εσύ, Κάρτμαν.
-Χαίρομαι που δε θα πληρώσω.
'Ηταν φίλος σου, μαλάκα!
Είδατε ξανά
εκείνη την ταινία;
Θα μείνεις κλεισμένος
για 2 εβδομάδες!
Και εσύ, Σταν.
Και εσύ για τρεις
εβδομάδες, 'Ερικ.
Γιατί εγώ περισσότερο;
Μαλακίες!
Τι είπες, νεαρέ;
Μικρό γαλήνιο αγόρι
Τι είναι αυτό το μέρος;
Πέρα από τα αστέρια
'Ανοιξε τα μάτια σου
Τι είναι αυτά τα πράγματα
Που γεμάτος δέος πλησιάζεις
Ξέχνα πια τις έγνοιες
Είσαι επιτέλους ελεύθερος
'Οχι!
ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΣ
ΠΛΗΘ ΥΣΜΟΣ: 1 .656.
ΚΟΛΑΣΗ
ΠΛΗΘ ΥΣΜΟΣ: 923.565.421 .208.
Στην κόλαση θα πας
Κακές λέξεις είπες
Στα πουλιά πέταξες πέτρες
Γυρισμός δεν υπάρχει
Εδώ είναι η κόλαση
Είναι ώρα να πληρώσεις
Στην εκκλησία δεν πήγαινες
Και βυζιά πάντα κοιτούσες
Γι'αυτό στην κόλαση θα πας
Η κόλαση δεν είναι καλή
Υπάρχει τάξη στο σύμπαν.
ΣΥΝΕΔΡΙΑΣΗ
ΣΥΛΛΟΓΟ Υ ΓΟΝΕΩΝ
Γονείς, τα παιδιά μας
είναι εκτός ελέγχου!
Να τι γίνεται όταν αφήνουν
ελεύθερο το φτηνό χιούμορ.
Ο Κένυ κάηκε...
...επειδή το είδε
σ'εκείνη τη βρωμοταινία.
Η πρόστυχη γλώσσα δεν πρέπει
να φτάνει στα αυτιά τους.
Να πολεμήσουμε την αιτία!
Μα ποιά είναι η αιτία;
Αυτό είναι εύκολο.
Τα παιδιά μας χειροτερεύουν
Τους γονείς δεν υπακούν Θέλουν
μόνο να κλάνουν και να βρίζουν
Φταίει η κυβέρνηση;
Φταίει η κοινωνία;
'Η φταίει η τηλεόραση;
'Οχι, φταίει ο Καναδάς
Με τα μάτια τους τα μικρά
και τα γεμάτα ψέματα μυαλά
-Να επιτεθούμε πρέπει
-Ο Καναδάς φταίει
Ο γιος μου είδε την ταινία
και μπήκε στην Κου Κλουξ Κλαν
Ο γιος μου, ο 'Ερικ, παλιά
Τη φωτογραφία μου είχε σιμά
Αλλά τώρα μόλις τον δω
Μου λέει να πάω να γαμηθώ
Ο Καναδάς φταίει
Από τότε που φτιάχτηκε αυτός
'Ολα πήραν το δρόμο το στραβό
Αληθινή χώρα δεν είναι καν
Ο γιος μου θα γινόταν τρανός
δικηγόρος ή γιατρός
Μα αντίθετα πήρε φωτιά
σαν γουρούνι σε ψησταριά
Φταίνε τα σπίρτα;
Φταίει η φωτιά; 'Η φταίνε οι γιατροί
που τον άφησαν να πεθάνει;
Ο Καναδάς φταίει
Με την σκύλα την Ανν Μαίρη
Τα βρωμόλογα θ'απαγορεύσουμε
Το γέλιο θα καταστρέψουμε
Ας ξεσηκωθούμε πριν ένα παιδί
Να κατηγορήσει εμάς σκεφτεί
Ακούστε.
Οι μανάδες σας
λείπουν σε συγκέντρωση...
...και με άφησαν να σας προσέχω.
Μα είστε ακόμη τιμωρημένοι.
Κι απαγορεύεται η διασκέδαση.
Καμία ερώτηση;
Σέλυ, πού είναι η κλειτορίδα;
Καθήστε εκεί και βουλώστε το...
...όσο θ'ακούω τους δίσκους μου.
Ελεύθερο το έδαφος.
Οι καλεσμένοι έχουν
την πρώτη ταινία στον κόσμο.
Καλωσορίστε
τους Τέρενς και Φίλιπ.
Γειά σου, Κόναν.
Γειά σου, Μπρουκ Σηλντς.
Κάποιοι λένε πως το Καναδικό
χιούμορ είναι ανόητες σάχλες.
Ψέματα. Να ένα κλασσικό
Καναδικό αστείο.
Με συγχωρείς, Τέρενς.
Ναι, Φίλιπ;
-Καλό.
-Παρακαλώ, γαμιόλη.
Δεν επιτρέπονται αυτά
στην τηλεόραση.
Τώρα ο Τέρενς μυρίζει
σαν τον κώλο μου.
'Εκλασα μια φορά στο πλατώ
της Γαλάζιας Λίμνης.
'Εχετε αγωνία που είστε
στην Αμερική;
Οργανώσεις θέλουν να συλληφθείτε
επειδή καταστρέφετε τα παιδιά.
Θα πρέπει να μας βρουν.
Σωστά. Τώρα!
Οι Μητέρες Κατά Καναδά
σας συλλαμβάνουν!
Τι διάολο συμβαίνει;
'Εχουμε ένταλμα συλλήψεως!
Μας έστησαν παγίδα!
Αυτό το καθίκι μάς ξεγέλασε!
Μην τους ακούς.
Σου άρεσε η ταινία μας.
Την είδαμε μαζί.
Γέλασες!
Τι έκανα;
Το είδατε αυτό; Συνέλαβαν
τους Τέρενς και Φίλιπ!
ΗΝΩΜΕΝΑ ΕΘΝΗ
Σαν Καναδός Πρέσβης...
...καταδικάζω
τις συλλήψεις από τις ΗΠΑ.
'Ολη η οικονομία του Καναδά
βασίζεται σ'αυτούς τους δύο.
Χωρίς αυτούς,
θα έχουμε ύφεση!
Τι λέτε εσείς,
κε Πρέσβη της Αμερικής;
-Γαμήστε τον Καναδά!
-Εσύ να γαμηθείς!
Οι Τέρενς και Φίλιπ
δε θ'αφεθούν ελεύθεροι.
Θα δικαστούν επειδή
διέφθειραν τη νεολαία μας.
Γιατί το κάνετε θέμα;
Πειδή πιάσατε πολίτες μας!
Πειδή λογοκρίνετε την τέχνη μας.
Ποιό είναι το αστείο;
Τίποτα. Μας λέτε ξανά
τα επιχειρήματά σας;
Πειδή αυτό δεν είναι διπλωμα-
τία. Πειδή είναι αξιοπρέπεια.
Ελευθερώστε τους Τέρενς και Φίλιπ,
πειδή θα το πληρώσετε ακριβά.
ΚΑΝΑΔΙΚΗ ΑΕΡΟΠΟΡΙΑ
Πιλότος προς βομβαρδιστή.
Πλησιάζουμε στον στόχο.
'Ετοιμη η βόμβα.
Οικεία Μπόλντουϊν.
Ο Μπίλυ Μπόλντουϊν είμαι.
Αν θέλεις τον Ντάνιελ, πάρε
στο εσωτερικό του, ηλίθιε.
'Αλεκ, ξέρεις ποιό είναι
το κακό να'σαι Μπόλντουϊν;
Κανένα.
Δεν με πέτυχες!
Οι μητέρες σας μ'ανάγκασαν
να δώσω το δικό τους μάθημα.
Πώς μπόρεσαν να συλλάβουν
αυτές τους Τέρενς και Φίλιπ;
Οι μαμάδες είναι ταραγμένες.
Μάλλον θα έχουν περίοδο.
Η Ουέντυ κι εγώ πιστεύουμε
ότι ήταν σεξιστική ενέργεια.
Δεν εμπιστεύομαι κάτι που αιμο-
ραγεί 5 μέρες και δεν πεθαίνει.
Ας αρχίσουμε με λεξιλόγιο.
Τι είναι πάλι;
Ελάτε αμέσως στο γυμναστήριο
για μια έκτακτη ανακοίνωση.
-Τι συμβαίνει, μάγειρα;
-Κάτι σοβαρό, παιδιά.
Δεν βρίσκω την κλειτορίδα.
Να με βοηθήσεις.
Η κλειτορίδα είναι...
Καθήστε όλοι.
Αρχίζει.
Κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Συνδεόμαστε με Λευκό Οίκο,
για μία δήλωση απ'τον Πρόεδρο.
Συμπατριώτες...
...στις 5 π.μ.,
μία μέρα που θα'ναι όνειδος...
...οι Καναδοί βομβάρδισαν
τους Μπόλντουϊν.
Σε αντίδραση σ'αυτό, οι Η.Π.Α.
κήρυξαν πόλεμο στον Καναδά.
-'Οχι, Γκρέγκορι!
-Στηρίξου σ'εμένα, Ουέντυ.
'Ολοι οι Μπόλντουϊν
είναι νεκροί;
Είναι ώρα να στείλουμε εμείς
ένα μήνυμα στους Καναδούς.
Σε δύο μέρες, οι εγκληματίες
πολέμου, Τέρενς και Φίλιπ...
...θα εκτελεστούν.
Θα τους σκοτώσουν;
Παρουσιάζω τη νέα Υπουργό
Αμύνης...
...δις Σίλα Μπροφλόσκι.
Τελευταία φορά που μας προκά-
λεσε ο γείτονας από βορρά!
Μας πολεμούν...
...επειδή δεν ανεχόμαστε
τις βωμολοχίες τους!
Αν θέλουν πόλεμο...
...τότε πόλεμο θα έχουν!
Πολύ άσχημο αυτό.
Τι χειρότερο μπορεί να γίνει;
Αμαρτωλέ, είμαι ο Σατανάς.
Εγώ είμαι ο Θεός σου τώρα.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις!
Τώρα νιώσε
τον απολαυστικό πόνο.
'Εμαθες τα νέα;
Ξέσπασε πόλεμος στη Γη.
Ο Σαντάμ Χουσείν, ο νέος μου
συνεργάτης στο Κακό.
Μονοπωλείς τη διασκέδαση!
Αυτό με ανάβει πολύ!
'Αφησέ με να κάνω
τη δουλειά μου.
Τρίψε μου τις ρώγες
όσο τον βασανίζω.
Σαντάμ, να σου πω λίγο;
Γιατί με μειώνεις έτσι
μπροστά στους ανθρώπους;
Μερικές φορές νομίζω
ότι δεν με σέβεσαι.
'Ελα εδώ...
Ποιός είναι
ο τζουτζούκος μου;
-Εγώ.
-Μπράβο, μωρό μου.
Δε θέλω να έχουμε πόλεμο.
Λες να τους σκοτώσουν;
Πάψε να'σαι τόσο χέστης και
όρθωσε ανάστημα στη μάνα σου.
Χαστούκισέ την και πες της
''Τέρμα οι μαλακίες, σκύλα!''
Μη λες τη μαμά μου σκύλα.
Σταματήστε!
Πρέπει να σκεφτούμε.
Τι θα έκανε ο Μπραϊαν
Μποϊτάνο;
Τι γίνεται εκεί;
Η Αμερικανική κυβέρνηση
αστυνομεύει όλο τον κόσμο.
Θα σκοτώσουν δύο Καναδούς.
Πράξη που καταδίκασε ο ΟΗΕ.
Ας παίξουμε μπάλλα.
Κινδυνεύει η ελευθερία λόγου.
Αυτό είναι λογοκρισία!
Να το κορίτσι που μου αρέσει
Τώρα κάποιος άλλος της αρέσει
Μάλλον επειδή
πολιτικοποιημένος είναι
Θα μπορούσα να γίνω κι εγώ
Τι λες εσύ, Σταν;
-Η μαμά του Κάιλ φταίει.
-Σκάσε, Κάρτμαν!
'Εφτιαξε την ηλίθια λέσχη.
Επειδή είναι μια χοντρή σκύλα!
Μην το κάνεις, Κάρτμαν!
Σε προειδοποιώ!
Του Κάιλ η μάνα είναι σκύλα
Είναι η μεγαλύτερη στρίγγλα
Είναι μια ηλίθια σκύλα
Μ'όλα τα παιδί είναι στρίγγλα
Βγάλε το σκασμό, Κάρτμαν!
Δευτέρα, Τρίτη, και Τετάρτη
ως Σάββατο σκύλα είναι
Και σούπερ σκύλα την Κυριακή
'Ετσι για να'ναι διαφορετική
'Ολοι μαζί!
Η μάνα του φίλου μου του Κάιλ
Η μεγαλύτερη σκύλα είναι
Είναι μια στρίγγλα σκύλα
Είναι σκύλα, σκύλα, σκύλα
Του κόσμου όλου τα παιδιά
το λένε κάπως έτσι
Η μάνα του Κάιλ
είναι μια χοντροφακλάνα σκύλα
Τι έγινε;
Γαμώτο.
Καθώς συνεχίζουμε να στέλνουμε
στρατό στον Καναδά...
...οι Μ.Κ.Κ. δίνουν τον πόλεμο
εδώ κατά της βωμολοχίας.
Ο Δρ. Βοσνόκερ
θα παρουσιάσει το ''V''-τσιπ.
Ο μηχανισμός του ''V''-τσιπ
είναι πολύ απλός.
Τοποθετείται κάτω
απ'το δέρμα...
...και προκαλεί ένα μικρό ηλεκτροσόκ
κάθε φορά που ξεστομίζει χυδαιότητα.
Αυτό το τσιπ ξέρει
ότι το παιδί βρίζει;
Είναι σαν ανιχνευτής.
Υπάρχει διαταραχή όταν βρίζεις
και όταν λες ψέματα.
Το τσιπ το πιάνει και ρίχνει
ένα ηλεκτροσόκ στον ένοχο.
Ασθενή Β5, έλα μπροστά.
Τοποθετήσαμε το Vτσιπ
στον ασθενή Β5.
Πονάει το κεφάλι μου.
Μη σ'απασχολεί αυτό.
Θέλω να πεις ''σκυλάκι''.
Προσέχετε ότι
δεν συμβαίνει τίποτα.
Τώρα πες Μοντάνα.
Τώρα, ''μαξιλάρι''.
Τώρα θέλω να πεις,
''γαμάς άλογα''.
Πες το, 'Ερικ.
Μη φοβάσαι.
Γαμάς...
Αυτό πόνεσε, γαμώτο!
Τώρα θέλω να πεις
''Γαϊδουρινή ψωλή''.
Επιτυχία! Το παιδί
δε θέλει να βρίσει!
Αυτό είναι άδικο, μαλάκες!
Θα βάλουμε σε όλα τα παιδιά
τα Vτσιπ την άλλη εβδομάδα.
Ο Γαριδάκιας παρουσιάζει:
την Προέλαση του Πολέμου!
Ο Πρόεδρος μάς κάλεσε να πολε-
μήσουμε την Καναδική συμφορά.
Γενική επίθεση
στο Τορόντο...
...μετά τον βομβαρδισμό
που έπληξε την οικογένεια Αρκέτ.
Για ασφαλεία, η κυβέρ-
νηση συγκεντρώνει πολίτες...
...που έχουν Καναδικό αίμα και
τους βάζει σε στρατόπεδα.
'Ολοι οι ΚαναδοΑμερικανοί να παρου-
σιαστούν στα στρατόπεδα θανάτου.
Είπα ''Στρατόπεδα θανάτου'';
Εννοούσα, στρατόπεδα χαράς,
με τα καλύτερα φαγητά...
...καταπληκτικούς γιατρούς
κι άσκηση.
Οι εγκληματίες πολέμου,
ετοιμάζονται για την εκτέλεσή τους.
Η εκτέλεση θα γίνει...
...σ'ένα θαυμάσιο στρατιωτικό σώου,
με καλεσμένους...
...τον Μπιγκ Γκέη Αλ και
την Ουϊνόνα Ράιντερ.
Φυσικά για να το δείτε πρέπει
να καταταγείτε στο στρατό.
Καταταγείτε στο στρατό
για να σκοτώσετε Καναδούς...
...καθώς συνεχίζουμε την προέλαση
του πολέμου! Να τρώτε γαριδάκια.
Πρέπει ν'απαλλαγούμε
από οτιδήποτε Καναδικό.
Δεν σου αρέσουν πια
οι Τέρενς και Φίλιπ;
Η μαμά λέει ότι μισώ τους Καναδούς,
επειδή μ'έκαναν να έχω βρωμόστομα.
Τι συμβαίνει, Κάρτμαν;
Μισώ το Vτσιπ. Δεν μπορώ να πω
καμία βρώμικη λέξη.
Δεν μπορείς να πεις ''γαμώτο'';
Δεν μπορείς να πεις ''σκατά'';
Ούτε, ''Είμαι ο Κάρτμαν, το πιο
γαμημένο σκατό στον κόσμο'';
Γαμήσου!
Αρκετά τράβηξε αυτό. Καιρός
να μιλήσουμε στις μαμάδες μας.
-Είμαστε τιμωρημένοι στα δωμάτιά.
-Είναι ώρα να πολιτικοποιηθούμε.
Ο Καναδάς δε θα διαφθείρει
άλλο τα παιδιά μας!
Μαμά, να σου πω λίγο;
Κάιλ, είσαι τιμωρημένος!
Γύρνα στο σπίτι
και μείνε εκεί!
Μαμά, δεν μπορείς να σκοτώσεις
τους Τέρενς και Φίλιπ.
Θα αγωνιστούμε
για το μέλλον τών παιδιών!
Πρέπει να σταματήσεις
τον πόλεμο!
Τα παιδιά μας είναι πολύτιμα.
Μην σταματήσουμε σε τίποτα!
-Σας το είπα ότι δε θ'άκουγε.
-Θα τους σώσουμε μόνοι μας.
Σκεφτείτε το.
Τι θα έκανε ο Μπράϊαν;
Θα έβρισκε τρόπο να τους
σώσει πριν εκτελεστούν.
Δεν μπορούμε, η οργάνωση
τών μαμάδων είναι δυνατή!
Θα φτιάξουμε δική μας οργάνωση
με όλα τα τιμωρημένα παιδιά.
Μια οργάνωση που θα σώσει
τους Τέρενς και Φίλιπ.
Η μυστική μας λέσχη.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Ο Μπράϊαν Μποϊτάνο
αν ήταν εδώ τι θα έκανε
'Ενα σχέδιο θα κατέστρωνε
Να τι θα έκανε
'Οταν ήταν στους Ολυμπιακούς
Πατινάροντας για το χρυσό
Με δεμένα τα μάτια
έκανε άλμα τριπλό
'Οταν στις 'Αλπεις ζούσε
Και τις αρκούδες πολεμούσε
Με την ανάσα που βγάζει φωτιά
'Εσωσε την όμορφη κοπελλιά
Ο Μπράϊαν Μποϊτάνο
αν ήταν εδώ τι θα έκανε
Θα έκοβε μερικούς κώλους
Να τι θα έκανε
Το τσιπ θέλω να καταστραφεί
Το λεξιλόγιό μου ν'αυξηθεί
Κι εγώ θέλω η μαμά
να πάψει όλους να τους πολεμά
'Οπως θα έκανε ο Μποϊτάνο
Για την Ουέντυ όπλο θα πιάσω
Θα έλεγε σε όλα τα παιδιά
Για την αλήθεια να ενωθούν
Αυτό θα έκανε ο Μπράϊαν Μποϊτάνο
Είπε κανείς το όνομά μου;
-Ποιός είσαι εσύ;
-Ο Μπράϊαν Ντένεχι.
'Οχι αυτός ο μαλάκας!
Τσακίσου από δω!
'Οταν ο Μπράϊαν Μποϊτάνο
ταξίδεψε στο έτος 3010
Πολέμησε το σατανικό ρομπότ
Τους ανθρώπους για να σώσει
Κι όταν τις πυραμίδες έχτισε
Τον Κουμπλάι Χαν νίκησε
Γιατί αγριάδες
από κανέναν δεν δέχεται
Γι'αυτό ας ενωθούμε
τις μαμάδες να σταματήσουμε
Θα σώσουμε τους Τέρενς και Φίλιπ
Επειδή αυτό θα έκανε
ο Μπράϊαν Μποϊτάνο
Δεν δείχνει τίποτα.
Γίνεσαι δύστροπος
όταν κουράζεσαι.
Η διαμάχη μεταξύ Η.Π.Α και Καναδά
εξελίσσεται σε Γ' Παγκόσμιο Πόλεμο!
Οι Τέρενς και Φίλιπ
θα εκτελεστούν για εγκλήματα...
Οι Τέσσερις Καβαλάρηδες
της Αποκάλυψης.
'Εφτασε η ώρα της προφητείας.
Μου αρέσει όταν μιλάς
βιβλικά. Ξέρεις να μ'ανάβεις.
'Οχι, μιλάω σοβαρά.
Είναι το 'Εβδομο Σημάδι.
Τα πρώτα σημάδια της εξουσίας μου
πραγματοποιήθηκαν όλα.
Η πτώση μίας αυτοκρατορίας,
ο ερχομός ενός κομήτη...
Κι όταν το αίμα τών Καναδών
αγγίξει το Αμερικανικό χώμα...
...θα έχει έρθει η ώρα
να εγερθούμε.
'Εχω ανάψει!
Ας γαμήσουμε!
Πάντα το σεξ σκέφτεσαι;
Μιλάω για σοβαρά πράγματα.
Μ'ενθουσιάζει που
θα κυριεύσουμε τον κόσμο!
Μόνο το σεξ μετρά
για σένα;
Σ'αγαπώ.
Θέλω να το πιστέψω.
Ας κλείσουμε το φως
κι ας αγκαλιαστούμε.
Σου αρέσει αυτό,
έτσι σκρόφα;
Θα συγκεντρώσουμε τα παιδιά
με τον υπολογιστή του μπαμπά.
Πριν στείλουμε μήνυμα,
ψάξε για τη λέξη ''κλειτορίδα''.
''Βρέθηκαν 8.000.000 σελίδες
με τη λέξη ''κλειτορίδα''.''
Ας δούμε την πρώτη. ''Πρέπει να'στε 18
για να μπείτε σ'αυτή τη διεύθυνση.''
''Καλώς ήρθατε στο Γερμανικό
Βίντεο με Ανώμαλα Φετίχ.
Αν είστε κάτω από 18...''
Μια κυρία
που την χέζουν!
-Είναι η μαμά του Κάρτμαν;
-Πολύ αστείο!
Πράγματι είναι η μαμά του!
Είσαι πολύ μικρός για να βλέπεις.
Τι κάνει τώρα;
Κλείστο!
Τι σκατά συμβαίνει
με τους Γερμανούς;
Ας στείλουμε ένα μήνυμα
στα παιδιά, όπως είπαμε.
Θα στείλω ανοικτό μήνυμα.
Η μαμά σου είναι απαίσια!
Δεν βρίσκω Καναδό σέρβερ.
Πρέπει να μπω στο κεντρικό.
Διάβολε! 'Εχουν
κωδικό πρόσβασης!
Θα δοκιμάσω άλλη πρόσβαση.
''Θέλετε να βοηθή-
σετε τους Τέρενς και Φίλιπ;
Φύγετε κρυφά το βράδυ και
ελάτε στην αποθήκη του Καρλ.''
Πες τους ότι θα έχουμε
χυμούς και τούρτες.
Αν νομίζουν ότι θα έχουμε,
θα έρθουν πιο πολλοί.
''Είναι άκρως απόρρητο.
Το σύνθημα είναι...''
'' Η Αντίσταση. ''
Η στρατολόγηση
θ'αρχίσει αύριο...
...καθώς χρειαζόμαστε στρατιώτες
για την εισβολή στον Καναδά.
Η Καναδική κυβέρνηση παρακαλά
για ειρηνική διευθέτηση...
...αλλά φυσικά
εμείς δεν ακούμε.
Καληνύχτα, γλυκέ μου.
Πότε θα τελειώσει ο πόλεμος;
Σύντομα, ελπίζουμε.
Θέλεις να τελειώσει γρήγορα;
Αν έπαιζες σε Γερμανικό
βίντεο, θα μου το έλεγες;
Βέβαια, καλέ μου.
Καληνύχτα.
'Ενα φάντασμα!
Κένυ, εσύ είσαι;
Ο Σατανάς έρχεται εδώ;
Ο Σαντάμ Χουσείν;
Αυτό είναι παράλογο!
'Ερικ, τι συμβαίνει;
Είδα τον Κένυ!
Καημενούλη μου...
...πέρασες τόσα πολλά.
Στοιχημάτισα ότι δε θα'βαζε φωτιά
σε κλανιά και μ'έχει χεσμένο!
Δεν κάνει να λέω ''χεσμένος''.
Η εκτέλεση τών Τέρενς
και Φίλιπ πλησιάζει.
Σύντομα ο Σαντάμ κι εγώ
θα κυβερνούμε τον κόσμο.
Πήρα μια νέα βαλίτσα για το
ταξίδι στη Γη.
Ας γαμηθούμε.
Πώς είναι στη Γη;
Πες μου πάλι.
'Ασε τα λόγια
και πιάσε δουλειά.
Θυμάσαι όταν πρωτόρθες εδώ;
Μιλούσαμε μέχρι να ξημερώσει.
Μέναμε ξαπλωμένοι
στο κρεβάτι και μιλούσαμε.
Επειδή περίμενα ακόμη
να σε ρίξω στο κρεβάτι.
Γιατί θέλεις πάντα να μου κάνεις
έρωτα από πίσω;
Επειδή θέλεις να φαντάζεσαι
ότι είμαι κάποιος άλλος;
Ο κώλος σου είναι
τεράστιος και κόκκινος.
Ποιός να φαντάζομαι
ότι είσαι; Η Λίζα Μινέλι;
Μη θυμώνεις!
Καμιά φορά
'Οταν κοιτώ από ψηλά
Βλέπω έναν κόσμο μεγάλο
Που θα ήθελα να δοκιμάσω
Αλλά μετά η ελπίδα φεύγει
Γιατί εδώ να μένω πρέπει
Μα είναι τόσο μοναχικά
Γιατί να'ναι έτσι παντοτινά
Εκεί ψηλά
Μωρά γουργουρίζουν
και λουλούδια ανθίζουν
'Ολοι ονειρεύονται
Να ονειρευτώ κι εγώ μπορώ
Εκεί που οι ουρανοί
είναι γαλανοί
Θα μπορούσα ανέμελος
να ζήσω
Λένε πως θέση δεν έχω εκεί
Πρέπει να μείνω εδώ μοναχός
Πρέπει να μείνω εκεί
που το κακό ανθεί
Αλλά τι είναι κακό;
Χωρίς το κακό
δε θα υπήρχε το καλό
'Αρα μερικές φορές
θα'ναι καλό να υπάρχει κακό
Εκεί ψηλά
Μωρά γουργουρίζουν
Λουλούδια ανθίζουν
'Ολοι ονειρεύονται
Να ονειρευτώ κι εγώ μπορώ
Εκεί που οι ουρανοί
είναι γαλανοί
Θα μπορούσα ανέμελος
να ζήσω
Μακάρι εκεί να μπορούσα
Θέλω εκεί πάνω να ζήσω
-'Αργησες.
-'Ηρθα με ποδήλατο.
Με πεθαίνει ο πισινός μου.
Πρέπει να πω ''πισινός'',
γιατί αν πω ''κώλος''...
-'Εφερες χυμούς και τούρτα;
-Παιδιά, κάτι συνέβη.
Δε νομίζω ότι ο Κένυ
είναι νεκρός.
Τον είδα στο δωμάτιό μου.
Κι εγώ τον βλέπω κάθε μέρα.
Στο πρόσωπο κάθε παιδιού,
στο χαμόγελο κάθε μωρού.
Ο Κένυ ήταν! Είπε πως αν
οι Τέρενς και Φίλιπ πεθάνουν...
...ο Σαντάμ Χουσείν κι ο Σατανάς
θα κυβερνήσουν τον κόσμο!
Ποιός είναι;
'Ηρθα για την Αντίσταση.
Ποιό είναι το σύνθημα;
Δεν ξέρω.
Μάντεψε
Μπέηκον.
Ζήτω η Αντίσταση !
'Οχι πάλι αυτός!
Εδώ είναι.
Σταν, εσύ ξεκίνησες
την Αντίσταση ;
Πιο πολιτικοποιημένος
απ'όσο νομίζαμε.
Ας αρχίσει η συνεδρίαση.
'Ερχονται πολλοί άλλοι.
'Ηρθαν πάρα πολλοί.
Θα σκοτώσουν τους Τέρενς και
Φίλιπ κι αυτό είναι απαίσιο!
Μας είπαν ότι θα υπήρχαν
χυμοί και τούρτα.
Δεν υπάρχουν.
Θα σκοτώσουν
τους Τέρενς και Φίλιπ...
...και λέμε να κάνουμε φάρσα
στέλνοντας σ'αστυνομικούς...
...πίτσες που δεν παρήγγειλαν.
Ζήτω η Αντίσταση !
Μου επιτρέπεις;
Οι Τέρενς και Φίλιπ κρατούνται
σε στρατόπεδο 2 χλμ. από δω.
Θα εκτελεστούν αύριο
την ώρα στρατιωτικού σώου.
Θα έχουμε μία ώρα...
...να τους φυγαδεύσουμε
σ'αυτό το ξέφωτο.
Μετά θα βρεθούμε και θα
τους οδηγήσουμε στον Καναδά.
Ο φίλος της Ουέντυ
είναι έξυπνος!
Θα βρεθούμε στις 10 ακριβώς.
Θα'ναι πολύ επικίνδυνο
να τους βγάλουμε από εκεί...
...θα πάω μόνος.
'Οχι, εμείς θα πάμε!
Εμείς φτιάξαμε την Αντίσταση.
Εμείς θα τους ελευθερώσουμε.
Θα'ναι πολύ επικίνδυνο.
Είστε σίγουροι;
Θέλεις το τσιπ μέσα σου για
πάντα; Ας δούμε το σχέδιο.
Στρατιωτική δράση!
Ας σκοτώσουμε τους Αυστραλούς!
Νομίζω ότι είναι Καναδοί.
Σιγά τη διαφορά.
Αυτή η στολή με κάνει
να νιώθω σκληρός, κ. Καπέλλο.
Ανυπομονώ
για την πρώτη άδεια...
...για να ρίξω ένα γαμήσι.
Προσοχή! Αύριο είναι
το στρατιωτικό σώου.
Θα έχουμε διασημότητες
και μετά την εκτέλεση.
Μετά το σώου, θα στείλουμε
επιτέλους στρατό στον Καναδά.
Χάρτης!
Οι πηγές λένε ότι οι Καναδοί...
...ετοιμάζονται
για την εισβολή...
...κάθε τάγμα θα έχει
κωδικό και αποστολή.
5ο Τάγμα, σηκώστε τα χέρια.
Θα είστε το πρώτο κύμα
επίθεσης...
...με το όνομα ''Επιχείρηση
Ανθρώπινη Ασπίδα''.
Η Ανθρώπινη Ασπίδα θα έχει
βαριές απώλειες.
14ο Τάγμα.
Εσείς είστε η Επιχείρηση
Πίσω από τους Αράπηδες.
Θ'ακολουθήσετε το 5ο Τάγμα
προσπαθώντας να μη σκοτωθείτε.
Καμία απορία;
'Εχετε ακουστά
τη Διακήρυξη Ελευθερίας;
Δεν ακούω χιπχοπ.
Μετά θα μπούμε στην καρδιά
του Καναδά.
Τι διάολο έπαθε;
Τα άτιμα Windοws 98!
Φέρτε εδώ τον Μπιλ Γκέητς!
Είπες ότι τα Windοws θα'ταν γρήγορα,
με καλύτερη πρόσβαση στο Ιντερνέτ.
Είναι πιο γρήγορα.
'Αντρες, ξεκουραστείτε...
...και ετοιμαστείτε.
'Οταν τους ελευθερώσετε,
θα περιμένουμε στη ράχη.
Αλλά όχι για πολύ.
Αν δεν έρθετε ως τις 10,
θα φύγουμε.
Είσαι γενναίος, μα χρειάζεσαι
βοήθεια από κάποιον έμπειρο.
Η διεύθυνση του ''Τυφλοπόντικα''.
Είναι ειδικός σε μυστικές επιχειρή-
σεις. Αποστολή σου, να τον βρεις.
Κοιμηθείτε. Αύριο θα παίξουμε
τη ζωή μας για την ελευθερία.
Ο Θεός σας χαμογέλασε
αυτή τη μέρα
Η μοίρα ενός έθνους
στα χέρια σας είναι
Τυχερά τα παιδιά
Που με θάρρος πολεμούν
Μέχρι μόνο οι δίκαιοι
όρθιοι να μείνουν
Οι μακρινές φλόγες
Μες τη νύχτα ουρλιάζουν
Στο όνομα όλων μας πολεμάτε
Γιατί ξέρουμε τι είναι σωστό
Κι όταν χτυπηθείτε
Και πέσετε νεκροί
Η Αντίσταση
θα συνεχίσει να ζει
Μπορεί να σε μαχαιρώσουν
με στιλέτο ή σπαθί
Μπορεί να σε κάψουν
ή να σε γδάρουν ζωντανό
'Οταν θα σε βασανίζουν
Στα πόδια δε θα το βάλεις
Γιατί ακόμη κι αν πεθάνεις
Η Αντίσταση πάλι θα ζει
Φταίει ο Καναδάς
Η χώρα πήρε την κάτω βόλτα
Κι αύριο θα γίνουν ψητοί
Αύριο βράδυ
Η ζωή μας θ'αλλάξει
Θα διασκεδάσουμε
Μια εκτέλεση θα δούμε
Τι θέαμα ωραίο, αύριο βράδυ
Αύριο βράδυ καταστροφή
Σύντομα θ'ανέβω πάνω εκεί
Βγάλε το σκασμό,
γαμίκουλα θείων
-Φαίνεται πως ατυχήσαμε
-Αύριο θα μας γαμήσουνε
Γιατί οι μαμάδες μας
τον πόλεμο αρχίσαν
Πότε αυτό το τραγούδι
Μαραθώνιος έγινε
'Οταν πεθάνει ο Καναδάς
Τέρμα και η Σελίν Ντιόν
Μπορεί το πουλί να σου κόψουν
Και σε γουρούνι να το δώσουν
Κι εσύ θα γελάς
Και θα χορεύεις χωρίς πουλί
Μα ο πόλεμος τα έχει αυτά
Είμαι ενθουσιασμένος. Αύριο
θα κυριεύσουμε τον κόσμο.
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Το βιβλίο λέει πώς οι άνθρωποι
επικοινωνούν διαφορετικά.
Εγώ επικοινωνώ θέλοντας
να μου κάνεις εσύ ερωτήσεις...
Πολύ ενδιαφέρον!
Ας γαμηθούμε!
Προσπαθώ να συζητήσω
μαζί σου.
Αυτό δεν είναι σωστό!
Σε δουλεύω.
Δεν είναι αληθινό.
Πάλι δεν είναι σωστό.
Δεν είναι αληθινό!
'Ελα τώρα!
Σύντομα ο κόσμος
θα είναι δικός μου.
Ο Σαντάμ. Δεν σκέφτεται
τα συναισθήματά μου.
Θέλει μόνο σεξ και δεν μπορεί
να μάθει να επικοινωνεί.
Σωστά, πρέπει να τον αφήσω.
Θα του πω...
...''Σαντάμ,
θα κυβερνήσω τη Γη μόνος.''
Είμαι δυνατός
και δεν τον χρειάζομαι!
Σήμερα το σώου θ'ανεβεί
Τι χαρά που θα πάμε κι εμείς
Μείνε στη σοφίτα,
γιατί αν σε βρουν...
...θα σε κλείσουν σε στρατόπεδο
συγκεντρώσεως.
Μη φοβάσαι,
θα βάλουμε τέλος σ'αυτό.
Μετά θα φέρω πίσω τη μαμά και
θα ξαναγίνουμε οικογένεια.
Πρέπει να μιλήσουμε
με τον Τυφλοπόντικα.
Λυπάμαι, είναι τιμωρημένος.
Δεν μπορεί να παίξει.
Είπε πολύ άσχημα λόγια
για τον Θεό.
Να του μιλήσουμε για λίγο;
Καλά. Κριστόφ!
Θα πάμε να σώσουμε απ'το σώου
τους Τέρενς και Φίλιπ...
Ποιός σας έστειλε;
Ο Γκρέγκορι.
Θα τους ελευθερώσετε...
...μέσα από χιλιάδες
στρατιώτες;
Κι εμένα μου φάνηκε χαζό.
Είμαστε η Αντίσταση . Θέλουμε
να σταματήσουμε τον πόλεμο.
Είμαι τιμωρημένος
για άλλες τρεις μέρες.
Κι εμείς. Οι γονείς μας
νομίζουν ότι είμαστε σπίτι.
Γιατί είσαι τιμωρημένος;
Επειδή ο Θεός με μισεί.
Εκανε τη ζωή μου μίζερη.
Τον είπα πούστη
και με τιμώρησαν.
-Θα μας βοηθήσεις;
-Πολύ καλά.
Ελάτε στην πίσω αυλή σε 5'.
Ζήτω η Αντίσταση!
Θα δείξουμε στον Θεό
ότι δε μας γαμάει!
Κριστόφ, έλα εδώ!
'Ερχομαι, μητέρα.
Πρέπει να φανώ δυνατός.
Σαντάμ, πρέπει
να σου μιλήσω.
Μάζεψέ τα, σκρόφα.
Φεύγουμε, δεν έχουμε χρόνο!
Μερικές φορές μπορεί ν'αγαπάς
ένα άτομο πάρα πολύ...
...αλλά να ξέρεις
πως δεν κάνει για σένα.
Μου φέρεσαι σαν σκουπίδι.
Σε αφήνω.
Θα πάω στη Γη
να κυβερνήσω μόνος.
'Οχι, δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό!
Λυπάμαι, αλλά πρέπει
να φανώ δυνατός.
Δώσε μου άλλη μια ευκαιρία.
Πρέπει να πάω στη Γη!
Δεν με σέβεσαι καν!
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Μερικοί λένε
πως είμαι κακός
'Ισως δίκιο να έχουν
Αλλά προσπαθώ
Απλά τα κάνω σκατά
Μα ν'αλλάξω μπορώ
Τις υποσχέσεις μου θα τηρώ
Την καρδιά μου θ'ανοίξω
'Οπου να'ναι θα ξαναγεννηθώ
Ναι, ν'αλλάξω μπορώ
Ξέρω πως ένα κάθαρμα ήμουν
Μου αρέσει να σκοτώνω
Να μακελλεύω
Μα θ'αλλάξω
Δεν φταίω εγώ
που είμαι τόσο σατανικός
Η κοινωνία φταίει
Οι γονείς μου με χτυπούσαν
Κι αυτό μ'έκανε καθίκι
'Ομως ν'αλλάξω μπορώ
Και αν παραμείνεις
της ερήμου καθίκι;
Η μητέρα Τερέζα
δε θα συγκρίνεται μ'εμένα
Κοίταξέ με πώς θ'αλλάξω
Αλλάζω!
Βλέπεις, ωρίμασα.
Εντάξει.
'Ελα, πρέπει να βιαστούμε.
Σ'αγαπώ.
Κυρίες και κύριοι του Αμερι-
κανικού στρατού...
...καλώς ήρθατε.
Ετοιμαστείτε για διασκέδαση
και διασημότητες...
...και αμέσως μετά η εκτέλεση
των Τέρενς και Φίλιπ.
Εδώ θα τους σκοτώσουν
τα καθίκια οι στρατιωτικοί.
Θεέ μου!
Είναι το μεγαλύτερο καθίκι.
Πρέπει να βιαστούμε. Στις 10
θα βρεθούμε με τ'άλλα παιδιά.
Ξέρετε ότι μ'αυτό, μπορεί να
τιμωρηθούμε για 3 εβδομάδες.
-Θα το ρισκάρουμε.
-Τότε πάμε.
Οι οικοδεσπότες σας, Σήλα
Μπροφλόσκι...
...και Μπιγκ Γκέη Αλ.
Απόψε είναι μια ξεχωριστή
βραδιά. Ξέρετε γιατί;
'Εχουν εκπτώσεις στο Μερβ;
Επειδή θα βάλουμε τέλος
στην Καναδική προστυχιά.
Φέρτε έξω
τους μελλοθάνατους.
Σήμερα είναι μια μεγάλη
μέρα για τη δημοκρατία!
Χειρότερα απ'τη βραδιά που κοιμήθηκα
και μου έχωσες το πουλί στο στόμα.
'Οσο θα ετοιμάζεσαι, ας παρου-
σιάσουμε το πρώτο νούμερο.
Ο Γίπι, ο σκύλος
που κάνει τούμπες.
Μην αγγίξετε το καλώδιο.
Γαμώτο!
Το σώου άρχισε.
Δεν έχουμε χρόνο.
-Βλέπεις τους Τέρενς και Φίλιπ;
-Τους φρουρούν στενά.
Πρέπει να σκάψουμε,
για να μη μας δουν.
Ξέρεις πού είναι
η κλειτορίδα;
Πρέπει να την βρω για
να αρέσω πάλι στην Ουέντυ.
Πάψε να σκέφτεσαι
με το πουλί σου!
Να'σαι σ'ετοιμότητα, γιατί
δε θ'ανεχτώ να τιμωρηθώ ξανά!
'Οταν θα είστε στη μάχη...
...και θα κοιτάζετε τα μικροσκοπικά
μάτια κάποιου Καναδού...
...καθώς θα επιτίθεται...
...και άνθρωποι θα πεθαίνουν,
να θυμάστε τι λέει η Λογοκρισία:
''Η φρικτή βία είναι εντάξει,
αρκεί να μη λένε κακές λέξεις.''
Γι'αυτό γίνεται ο πόλεμος.
Βιαστείτε!
Θα χωριστούμε.
Ας συγχρονίσουμε τα ρολόγια.
Δεν έχουμε ρολόγια.
-Δεν είπες τίποτα.
-Τι νομίζεις ότι είναι εδώ;
Κάποια παιδική εκπομπή;
Είναι η αληθινή ζωή, με συνέ-
πειες που οδηγούν στον τάφο.
Φέρατε τον καθρέφτη;
Και το σκοινί;
-Και το κωλοτέτοιο;
-Τι είναι αυτό;
Για χέσιμο, χαζέ.
Θα σκάψω κάτω απ'την σκηνή
και θα χρειαστώ χρόνο.
Εσείς πλησιάστε τη σκηνή
και καθυστερήστε το σώου.
Κάντε ό,τι χρειαστεί μέχρι
να φτάσω κοντά.
Κάρτμαν, εκεί είναι ο πίνακας
του ηλεκτρικού.
Κλείστον πριν γυρίσω...
...αλλιώς θα χτυπήσει συναγερμός
και θα επιτεθούν τα σκυλιά.
Να κλείσεις τον συναγερμό,
μισώ τα κωλόσκυλα!
Σε άκουσα, σκατοΒρετανέ!
Αν κάτι πάει στραβά, κάνε σαν
καμηλοπάρδαλη που πεθαίνει.
Πώς κάνει;
-Φύγαμε.
-Να προσέχεις.
Η μητέρα μου πρόσεχε όταν
με μαχαίρωσε...
...με μια κρεμάστρα,
όταν ήμουν ακόμη στη μήτρα;
Ο μικρός είναι μουρλαμένος.
Πώς πάνε οι καρέκλες, Σέλυ;
Λίγα λεπτά ακόμη.
Τώρα η μικροκαμωμένη αγαπη
μένη τού ανεξάρτητου σινεμά...
...Ουϊνόνα Ράιντερ!
Είμαι ενθουσιασμένη
που βρίσκομαι εδώ.
Είναι πολύ κουλ αυτό
που κάνετε για τη χώρα μας.
Ο πόλεμος, ουάου!
Τώρα θα σας ψυχαγωγήσω με το νου-
μερό μου με τη μπάλλα τού πιγκπογκ.
''Κλείσε το ρεύμα, Κάρτμαν.
Είναι πολύ σοβαρό, Κάρτμαν.''
-'Εμαθες τι κάνει η Ουϊνόνα;
-Δεν πρέπει να το χάσουμε.
Δεν μου ξέφυγε ούτε μία.
Αυτό ήταν το νούμερό μου!
Τέλος με τα νούμερα.
Ας προχωρήσουμε
στην εκτέλεση.
-Να τον καθυστερήσουμε.
-Κι άλλο, κι άλλο!
Θέλετε να με δείτε κι άλλο;
Ναι, τον Μπιγκ Γκέη Αλ!
'Εχω ένα τραγούδι
που έγραψα για τον πόλεμο.
Αλλά δεν το έχουμε προβάρει.
Πες το!
Δεν μπορώ.
Πες το κωλοτράγουδο!
Αν επιμένετε, θα τραγουδήσω.
Πάει κάπως έτσι.
Βόμβες πέφτουν
'Ανθρωποι πεθαίνουν
Παιδιά κλαίνε
Πολιτικοί ψέματα λένε
Ο καρκίνος θάνατο σκορπίζει
Η Τεξάκο μολύνει
Ο κόσμος πάει κατά διαόλου
Αλλά εσύ πώς είσαι;
Είμαι περίφημα, ευχαριστώ
Καλύτερα να'μαι δεν μπορώ
Νιώθω υπέροχα πολύ
Τίποτα δεν με ενοχλεί
Δεν είμαι νόστιμος
με το καπέλλο αυτό;
Λυπάμαι, κύριε σακάτη
Αλλά δε νιώθω άσχημα για σένα
Γιατί νιώθω τρελά
καταπληκτικά
Και δεν με στενοχωρεί
Που να περπατήσεις δεν μπορείς
Νιώθω υπέροχα πολύ
Τίποτα δεν με ενοχλεί
Δεν είμαι νόστιμος
με το καπέλλο αυτό;
Πάλι! Πάλι!
Ποιός είναι;
'Ερχονται;
Μα οι μαμάδες μας
δεν μας ακούνε!
Ας ευχαριστήσουμε
τους χορηγούς μας...
Κοντεύει!
'Ηρθα να σας σώσω.
Ακολουθήστε με στη σήραγγα.
Είδα πάλι τον Κένυ!
'Εκλεισες τον συναγερμό;
Το ακούσατε; Κάποια
καμηλοπάρδαλη πεθαίνει εκεί.
-'Ενας κατάσκοπος!
-Πιάστε τον!
Βιάσου, Τυφλοπόντικα!
Γαμώτο, τα κωλόσκυλα!
Ο συναγερμός δεν έκλεισε.
Ναι, εγώ έφταιγα.
Κάνει πολύ κρύο.
Δεν υπάρχει ελπίδα.
Πρέπει να φύγετε.
-'Οχι χωρίς εσένα.
-Είμαι ξοφλημένος.
Δεν φεύγουμε!
Δεν ξέρουμε πού είμαστε!
Πού είναι ο Θεός
όταν τον χρειάζεσαι;
Πού είναι ο ελεήμων
αδελφάρα τώρα;
'Ερχομαι, Θεέ.
'Ερχομαι, μπαμπέση.
Τώρα το φως σβήνει
Το σκοτάδι πέφτει
Αλλά τη δύναμη θα βρω
Περηφάνεια θα βρω
Επειδή ακόμη
κι αν πεθάνω
Η ελευθερία
θα'χει νικήσει
Ακόμη κι αν πεθάνω
Η Αντίσταση θα συνεχίσει
Η στιγμή που όλοι περιμέναμε.
Η εκτέλεση!
Η μέρα είναι δική μας!
Πρέπει να τους πούμε για
τον Σαντάμ και τον Σατανά!
-Η μαμά μου δεν με βλέπει.
-Πρέπει να της αντισταθείς!
'Εχετε κάποια
τελευταία λόγια;
''Βγάλε με απ'την γαμημένη
καρέκλα!''
Σου κάνουν αυτά;
Ο Ανώνυμος
στον διακόπτη.
Στάσου!
Εμπρός, πες της!
-Δεν μπορώ!
-Δεν πρέπει να τους σκοτώσετε.
Ο Σατανάς κι ο Σαντάμ Χουσείν
θα κυριεύσουν τον κόσμο.
Τον διακόπτη, κ. Γκάρισον.
Ανώνυμος είμαι.
Αντίο, καθάρματα!
Οι Καναδοί επιτίθονται!
Τρέξτε να σωθείτε!
Πρέπει να κλείσουμε
το ρεύμα!
Γαμώτο!
'Ενα χοντρό παιδί
μας έσωσε!
Περιμένετε! Πρέπει να πάμε
στο σημείο του ραντεβού.
Νεντ, πίσω σου!
Μη φοβάσαι.
Δες τη μεγαλοπρέπειά μου!
Τι είσαι;
Είμαι η κλειτορίδα.
Βρήκα την κλειτορίδα!
Δεν πρέπει το αίμα τών Τέρενς
και Φίλιπ να χυθεί στο χώμα!
Πρέπει να μου πεις
πώς θα αρέσω στην Ουέντυ.
Υπάρχουν πιο σοβαρά
θέματα.
Σ'έψαχνα παντού. Πες μου
πώς θα ρίξω την Ουέντυ.
Πρέπει να πιστεύεις
στον εαυτό σου...
...για να πιστέψουν
και οι άλλοι σ'εσένα.
Τώρα, πήγαινε.
Η κλειτορίδα μίλησε.
Σταν, είσαι καλά;
Απέτυχες. Δεν έπρεπε ν'αναθέσω
σ'ένα παιδί δουλειά για έναν άντρα.
'Εχουμε ελάχιστο χρόνο.
Πέθανε, Καναδέ!
Το άκουσες αυτό;
'Εκλασα!
Μόλις τώρα;
Πρέπει να σας πάμε
στο σημείο του ραντεβού!
Πάρτε τον κύριο Καπέλλο.
Σώστε τον από δω.
Το Vτσιπ τα έχει παίξει.
Καλύψου στο χαράκωμα!
Η Ανθρώπινη Ασπίδα μπροστά.
Μετά οι Πίσω απ'τους Αράπηδες.
Προστατέψτε τα άρματα
και τα αεροπλάνα μας!
Πυρ μόλις δώσω σήμα.
Κάνετε ό,τι σας είπα.
'Ενα, δύο...
Θα καθήσετε να πεθάνετε;
Τρία!
Σπουδαίο σχέδιο!
Ανθρώπινη Ασπίδα
σκατά!
Είναι τρομερό!
Είναι αυτό που θέλαμε!
Θέλαμε ένα αγνό περιβάλλον
για τα παιδιά μας.
Δεν θέλαμε αυτό!
Πού πηγαίνετε;
Να βρούμε τα αγόρια μας!
Θα σκοτωθούν εξαιτίας μας!
'Ολες τις φορές που είπα
ότι ήσουν κωλοΕβραίος...
Δεν το πίστευα.
Δεν είσαι Εβραίος.
Είμαι Εβραίος!
Μη βασανίζεσαι τόσο.
Γιατί το κρατάω
ακόμη αυτό;
Εγώ θα βγω από δω
πριν μπλέξω ασχημα.
Βρήκα την κλειτορίδα! Τώρα
θ'αρέσω πάλι στην Ουέντυ.
'Ολα καλά τέλος καλό.
Μπορούμε να πάμε σπίτι τώρα.
Τι έπαθε αυτό το πράγμα;
Αν αφήσουμε να πεθάνουν,
θα'ρθει το τέλος του κόσμου!
Τέρενς, κοίτα!
Νάτοι!
Είμαστε ξοφλημένοι!
Αντίο, Τέρενς.
Τι είναι αυτό;
Μη ρίχνετε.
Θα το κανονίσω εγώ. Παιδιά,
φύγετε απ'τη μέση αμέσως!
Δε θα σ'αφήσω
να τους σκοτώσεις, μαμά!
Δεν κάνω ούτε βήμα!
Θα βλέπετε αστεία με κλανιές
στην καλωδιακή, παιδιά.
Δεν πρόκειται μόνο γι'αυτό.
Αλλά για την ελευθερία λόγου.
Τη λογοκρισία και...
...διάφορα άλλα.
Ξέχασες ότι ο υιοθετημένος
γιος σου είναι Καναδός;
Κάνω σημαντικά πράγματα.
Δεν μου μίλησες ποτέ.
'Οποτε μπλέκω,
κατηγορείς τους άλλους.
Αλλά φταίω εγώ.
Μίλησε σ'εμένα.
Δίνεις διάφορους αγώνες...
...αλλά εγώ θέλω
τη μαμά μου.
Τον κακομοιρούλη!
Γαμώτο μου!
Πρόσεχε το στόμα σου.
'Ηρθε η ώρα μου.
Τώρα τη γαμήσατε!
Είναι ο Σαντάμ Χουσείν!
Σκοτώστε τον!
Τι μαλάκας!
Χύσατε το αίμα αθώων.
Τώρα αρχίζουν 2 εκατομύρια
χρόνια σκότους!
Συγχαρητήρια,
κα Μπροφλόσκι.
Προσπαθούσα να κάνω τον κόσμο
καλύτερο τόπο για τα παιδιά.
Και άνοιξες το δρόμο
στον ερχομό μου.
Τώρα υποκλιθείτε σ'εμένα!
Τι κάναμε;
Εγώ είμαι ο άρχοντας
του σκότους, όχι εσύ.
Πρέπει να κάνεις κάτι.
Δεν μπορώ.
Ας αρχίσουμε χτίζοντας
ένα μεγάλο άγαλμά μου.
Εκεί που είναι ο χοντρός.
Μη με λες χοντρό,
γαμιόλη!
Κάντο, Κάρτμαν!
Σεβάσου τη γαμημένη
εξουσία μου!
Πρόσεχε το στόμα σου,
βρωμόπαιδο.
Γρήγορα, κάνε κάτι.
Δες αν σου αρέσει αυτό.
Γλυφιτζούρι
από ματωμένο ταμπόν!
Ξέρω ότι ήμουν κακός,
αλλά μπορώ ν'αλλάξω.
Σκατά, ψωλή, βυζιά...
...μουνί, κωλοτρυπίδα,
Μπάρμπαρα Στράϊζαντ!
Τι περιμένεις, σκρόφα;
Εξόντωσέ τον.
Σώσε με, ψωλαρχίδι!
Αυτό ήταν!
Σε βαρέθηκα!
Μου έλεγε τόσο καιρό ότι
ήμουν αδύναμος και ηλίθιος...
...που το πίστεψα.
Σ'ευχαριστώ, μικρούλη.
Μου έδειξες ότι έπρεπε
να ξεφύγω απ'αυτόν.
Κάνε όποια ευχή θέλεις
και θα την πραγματοποιήσω.
-Είσαι σίγουρος, Κένυ;
-Τι είπε;
'Οτι εύχεται να γίνουν όλα
όπως ήταν πριν απ'τον πόλεμο.
Αυτό σημαίνει
ότι θα πας κι εσύ πίσω.
Πολύ καλά, τότε.
Θ'αποσύρω τους υποτελείς μου.
Η μοίρα μου είναι να ζήσω
στην κόλαση μόνος.
Τι είναι αυτό;
Γειά σου, μικρούλη.
Θέλεις να έρθεις
στην κόλαση μαζί μου;
Σίγουρα θα γίνουμε
καλοί φίλοι, κ. Σατανά.
Να έρχεσαι να μας βλέπεις
όποτε θέλεις.
'Ισως να το κάνω αυτό.
Ευχαριστούμε που γυρίζεις
στην κόλαση για μας, φίλε.
Αντίο, παιδιά.
Είμαι ζωντανός!
Πού είναι ο κύριος Καπέλλο;
Πεθάναμε όλοι και τώρα
είμαστε καλά. Φοβερό!
Τι σκατά συμβαίνει;
Τελικά, μαμά, μας έσωσε
το βρωμόστομα του Κάρτμαν.
Συγγνώμη που δεν σου έδινα
σημασία, Κάιλ.
Και ο Γκρέγκορι;
Ποτέ δεν μου άρεσε.
Χέστον τον Γκρέγκορι!
'Ολα πήγαν καλά
Τι ευτυχισμένο τέλος
Αμερικανοί και Καναδοί
Είναι και πάλι φίλοι
Τα χέρια ας ενώσουμε
Την καταπίεση να γκρεμίσουμε
Οι μικρές μας ζωές
Ολοκληρώθηκαν και πάλι
Επειδή οι Τέρενς και Φίλιπ
είναι καλά παιδιά
Ευτυχώς που ζούμε σ'αυτήν
την ήσυχη, ασήμαντη
Βλάχικη, άξεστη,
Καθυστερημένη
Φασιστική, παλιομοδίτικη
Αιμομικτική, βρωμιάρικη
Γεμάτη φτωχούς λευκούς
Ορεινή...
...πόλη!
Κοιτάξτε!
Greek ΤransΙatiοn by
Μετάφραση : Νατασα Συρεγγελα
Greek SubtitΙes Αdapted by
Προσαρμογη νπο : GeΙuΙaΙSDΙ